Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 9]
[Game Over]
Desculpa.
Acho que sim
Eu sobrestimei-me.
De todo.
Este jogo é realmente brutal.
Se conseguiu passar à primeira tentativa,
Eu ia
Parece muito mau.
Vou verificar como está o Dr. Fang.
[Fim de Jogo]
[Total de Jogos Jogados: 32]
Este jogo exige
coordenação motora das duas mãos.
A sua mão esquerda...
Eu já abordei esse assunto.
O doente precisa de acompanhamento.
NÃO.
Dr. Fang.
Você está a tentar
sair sorrateiramente?
Apenas a dar um passeio no jardim.
Avançar.
Colocando algum movimento em
ajudará na sua recuperação.
Yusen
Parece estar lá também.
O senhor Lin ainda não foi embora?
Ele está de baixa.
E como não tem amigos
aqui em Suzhou,
Então ele simplesmente ficou a rondar-me.
Quando estou ocupado a trabalhar,
Ele precisa de matar o tempo sozinho.
Dr. Fang.
O quê?
Quer saber de alguma fofoca?
Não.
Posso perguntar-te uma coisa?
Tiroteio.
Desde
aquele acidente de viação
custou-lhe a carreira,
Então por que continua?
fazendo-o falar de cirurgia
diariamente?
Isto não é como deitar sal na ferida?
NÃO,
Desde quando é que se preocupa com o Yusen?
Não.
Eu acabei de...
Pode pensar nisso
como terapia de exposição.
Terapia de exposição?
Ele nunca o superou completamente.
Estava na rodovia Suzhou-Wuxi.
quando o acidente aconteceu.
Em seguida, foi levado
para outro hospital aqui.
Só soube
quando ele foi transferido.
para Xangai.
Durante esse período,
Eu correria para Xangai sempre que tivesse oportunidade.
Tinha muito medo que ele desistisse de si mesmo.
Como cirurgiões, temos de nos dedicar.
mais de dez anos de trabalho árduo
só para garantir um lugar naquela mesa.
E ele estava apenas a começar.
Esquerda.
Oh não, correu tudo mal.
Acabou.
Todo aquele barulho desconcentrou-me.
Nuo, vamos lá.
Tudo bem, vou ficar quieto
na próxima ronda.
Senhor,
os outros médicos disseram
que você é realmente
Médico incrível.
Então, vai operar?
Na cabeça do meu pai?
Não, não sou.
Mas você é muito mais bonito.
Eu tenho...
Perdi o contacto com os videojogos.
De repente, não encontro mais nada.
O Sr. Lin é nada irritante.
Aquele filme novo que acabou de sair
Está a receber ótimas avaliações online.
Por acaso, tenho folga
depois de amanhã.
Então estou a pensar em dar uma olhada.
Está a falar daquele filme de terror?
Você vai
Ir a um filme de terror completamente sozinho?
Devia mesmo encontrar alguém
para ir consigo.
E se acabar...
saindo a correr do teatro chorando
Sem ninguém para te consolar?
Eu quero,
Mas simplesmente não consigo encontrar ninguém.
Que pena que estarei de serviço.
De outro modo,
Eu não me importaria
Acompanhando.
Por falar em filmes de terror,
Faz-me lembrar do passado.
Prefiro esquecer.
Naquela época,
Finalmente consegui um encontro.
Com aquela linda rapariga de cabelos compridos.
Convidei-a para uma noite de cinema.
Sabe, toda a rotina.
Acontece que era um filme de fantasmas.
Acabei por me agarrar a ela,
tremendo como uma folha.
Ela simplesmente empurrou-me e saiu.
Não é possível,
a sério?
Como é que se pode contar esta história?
Não tem vergonha?
De que há para se envergonhar?
Somos apenas humanos.
É natural que um homem deixe que
as suas hormonas toldem o seu julgamento.
Não há motivo para vergonha.
Isso soa-me familiar.
Onde é que já ouvi isto antes?
Eu disse isso.
E daí?
Depois de terminar,
Volte para trás e descanse um pouco.
Estou bem.
Continuem assim, malta.
Vou esperar e volto convosco.
Há algo
que preciso de falar com você.
Yusen,
Não tem nada
para fazer esta tarde?
Na verdade.
Yusen
sempre foi muito eficiente no bloco operatório.
Estou
Sinceramente, fiquei impressionado.
Obrigado.
Olá?
Engavetamento gigantesco na autoestrada.
Volte agora.
[O Segundo Hospital de Doentes Acometidos
da Universidade Médica de Gu Su]
Dr. Fang.
Que coincidência.
Eu estava precisamente à tua procura.
Esta é a minha filha, Nan.
Acabamos de receber os resultados.
para as tomografias computorizadas da cabeça e dos pulmões dela.
Poderia dar uma olhada rápida, por favor?
Este é o meu filho mais novo,
um especialista em neurocirurgia.
Vamos pedir-lhe para verificar por si.
Calcificação nos pulmões e no cérebro.
Ela tinha
tuberculose antes?
Sim.
Teve tuberculose quando era pequena.
Será que o cérebro
Parece estar tudo bem?
Será que vai acontecer...?
O cérebro dela parece estar bem.
TB
Pode definitivamente causar este tipo de coisas.
Mas a calcificação
não é, geralmente, cancerosa.
A menos que
A tuberculose volta a atacar.
e agrava a calcificação.
Muito obrigada.
Vamos.
Finalmente podemos respirar de alívio.
Por que razão está a olhar para mim?
Eu?
Será que sou mesmo?
Então, para que é que precisava de mim?
Certo.
Acabei aquela montanha de trabalho.
Você deu-me.
Já te envio.
É isso?
É isso.
Senhor Lin.
Estive a trabalhar da minha cama de doente
durante todo este tempo.
Então, ainda estou a trabalhar.
nos últimos dias, não é?
Senhorita Não,
Desde quando é que um proprietário
Começar a poupar tostões assim?
Por favor, não é como
Não recebe salário.
Eu sou apenas um funcionário.
É claro que recebo pagamento.
EU...
Ótimo, esqueça o pagamento das horas extra.
Podes ajudar-me a passar da fase 5?
Estou completamente sem saída.
Ok.
Não vai fazer isso agora?
Não se deixe enganar pela simplicidade dos controlos.
Na verdade, é muito mais difícil.
do que no último jogo.
É um verdadeiro quebra-cabeças.
Vá lá, faça isso.
Eu realmente não consigo ultrapassar isso.
Uau, você é incrível.
Nie Xiguang,
Já percebeu que...
O quê?
Está quase pronto para receber alta.
Mãe,
Voltarei para casa esta noite.
E apetece-me mesmo comer
uma sopa de costela de porco.
Não consegue passar um dia
sem fazer um pedido?
antes mesmo de atravessar a porta?
Enfim, qual é a ocasião?
Eu magoei-me.
O quê?
O que aconteceu? É grave?
Está tudo bem, não se preocupe.
Estou muito melhor.
Eu acabei de
Perdi um degrau na escada.
e acabei por torcer o tornozelo.
Você é
agora sou adulto.
Não pode ser mais cuidadoso?
Quando estiver a subir as escadas?
Precisa do motorista?
ir a Suzhou e buscar-te?
Não há necessidade.
Vou apanhar o comboio.
e depois apanhe um táxi para casa.
Tenho de ir.
Tudo bem.
Até breve.
Certa vez tratei um doente.
que caiu do topo de um camião.
Aterrou em cima de uma rocha.
Fratura craniana.
Hematoma intracraniano.
Ruptura do baço.
Ele passou um mês
na UCI
antes de ele sair da floresta.
Ele caiu de uma altura
até mais baixo do que onde estava.
Espera,
Por que razão a súbita
história de terror?
Deixe de dar dinheiro ao povo
Quem se preocupa consigo tem motivos para se preocupar.
Entendo.
Prometo que não voltará a acontecer.
Um...
Obrigado por tudo.
E diga à Sra. Chen que agradecemos
a comida deliciosa.
Ela mencionou
que ela realmente gostava
O presente que lhe deu.
Eu tinha o Yin Jie
Pegue para mim.
Fico feliz que ela tenha gostado.
Nie Xiguang,
Você tem realmente dificuldades
ao encontrar a questão principal.
O que é
A chave...?
Vamos lá. Eu dou-te uma boleia.
Senhor Lin,
pode me ajudar
Livrar-se dele?
A minha mãe não pode ver nada disto.
De onde veio esta chuva?
Não estamos a ir na direção errada?
Está a desabar.
Vou levar-te de volta diretamente para Wuxi.
Posso simplesmente ir até à estação.
e apanhar um comboio eu mesmo.
Onde vives?
Introduza o endereço no GPS.
O seu telefone está bloqueado.
Espere.
Ali.
Usa óculos para conduzir?
Desde o acidente,
A minha visão também foi prejudicada.
A chuva agrava a situação.
Portanto, aquele acidente
Deve ter sido muito mau.
Hum.
Sabes,
Você é realmente incrível.
Como assim?
Desde que se juntou a nós,
O moral no escritório
está altíssimo.
Parece que
Tem um talento natural
para tudo o que faz.
O que é tão engraçado?
Acabei de receber um elogio.
Do meu futuro chefe.
Não tenho o direito de ficar contente com isso?
Eu não serei o seu futuro chefe.
Nunca se sabe.
Obrigado.
Então estou a voltar.
Obrigado novamente.
Conduza com segurança
no seu caminho de regresso.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Xiguang
bem-vindo de volta.
Desculpe por isso.
Detesto que
tenham de compensar a minha falta de empenho.
Não se preocupe com isso.
Não é como se tivesse escolha.
Finalmente chegaste, Xiguang.
Preencheu tudo novamente.
Deve ter engordado pelo menos 2,5 kg.
O seu rosto parece muito mais firme.
Só está com inveja.
Quem não gostaria?
Enquanto estava lá a divertir-se,
A minha carga de trabalho
literalmente duplicou.
Ver?
Agora já sabe
apenas o quão importante sou.
Sim, com certeza.
Eu prometo
Nunca mais me vou esquecer da minha chave.
A sério, Yin Jie
nunca se vai livrar disso
Aquela história da "chave perdida".
Nem comece, Sr. Wang.
Na semana passada, quando estava
a entregar documentos
Para o Sr. Wu, da área de Finanças,
Olhou-me diretamente nos olhos.
Antes de sair, disse, falando muito a sério,
"Não se esqueça da sua chave da próxima vez."
Basta matar-me.
Não tem o direito de reclamar.
Nie pagou realmente o preço.
pelo seu erro.
Na verdade.
NÃO,
Já estão todos bem, não é?
Sim.
Na verdade, todo o departamento.
Queria dar uma saltada para te ver,
mas o Sr. Lin disse
Precisava de paz e sossego,
e uma multidão numerosa seria demais,
Então, todos nos mantivemos afastados.
Espero que não se importe.
De todo.
Muito bem, reunião da manhã
Em dez minutos.
O Sr. Lin estará presente.
- Ok.
- Entendi.
Bom dia a todos.
— Bom dia.
— Bom dia, Sr. Lin.
Em primeiro lugar,
Vamos dar as boas-vindas ao nosso colega, Nie.
Ela regressará à equipa após a sua recuperação.
A saúde está em primeiro lugar.
NÃO,
Precisa de ter mais cuidado da próxima vez.
Entendido.
Estou de volta e melhor do que nunca.
Não se contenham, chefes.
Estou pronto para o que precisar.
Aceito a sua oferta.
O foco principal
para a Administração esta semana
é a revisão trimestral,
o resumo anual,
e em breve
Com um plano para a festa de fim de ano.
Por último,
Há mais uma coisa importante.
Tenho ouvido alguns comentários ultimamente.
que o nosso departamento tem um mau "Feng Shui".
Feng Shui?
Quem está a dizer tanta asneira?
Como é que não ouvi nada?
Quem está a espalhar esses boatos?
Chegou até aos ouvidos do Sr. Lin.
Vou verificar.
Mas, a sério, em que época estamos?
As pessoas ainda acreditam nesta
superstição?
Exatamente.
Mas desde que me lesionei no mês passado,
e depois, neste mês,
outro colega
"saltou do prédio."
É perfeitamente natural.
que as pessoas começam a perguntar-se.
Então, estou a planear
um jantar do departamento
esta semana
Para se livrar do azar.
Este jantar
Não será pago pela empresa.
Nie Xiguang e eu
Vamos dividir a conta.
Espera, por que é que eu também tenho de pagar?
Bem, não éramos os dois?
magoando-se em sequência
Foi isso que deu início aos rumores
?
Faz sentido?
Não faça parecer que está a soar assim.
como se estivéssemos a ter um caso ilícito,
ok?
Caro ou não?
Acha que o local que o Sr. Lin escolheu foi adequado?
Vai ser muito caro?
Com base na minha leitura dos astros,
É definitivamente o tipo de pessoa
que vive de salário em salário.
Queres que te empreste um pouco?
Ah, então já que está a ler as estrelas,
Porque é que não calcula isso para mim?
O que acontece se me "esquecer" da carteira?
e deixar o Sr. Lin
suportar todas as despesas?
Nem preciso de estrelas para isso.
Sinto-o no meu íntimo:
Vai ter de fazer
muitas horas extra no dia seguinte.
Com certeza.
Mas, sinceramente, não se preocupe.
Com o estilo do Sr. Lin
e integridade,
É tudo conversa fiada.
Ele não te vai realmente fazer pagar.
Observe o seguinte:
Mesmo que ele o faça,
Não será nada de muito caro.
Esqueça o que eu disse.
Vocês não vão subir?
Ok.
Agora já entendi.
Quanto mais sofisticado for o local,
mais seguro estará.
Se fosse apenas um bar qualquer,
Ele pode até dividir a conta.
Mas para um lugar tão sofisticado,
Não há a mínima possibilidade, Sr. Lin.
deixá-lo-ia pagar a conta.
Vamos.
Veja só esta variedade.
Estes palitos de caranguejo...
Você é bom.
Têm um gosto bom?
Que "palitos de sapateira"?
Esse é o caranguejo-real.
Vocês deram um toque final perfeito a tudo.
Todos de barriga cheia?
- Sim.
Ver?
Eu avisei-te.
O Sr. Lin foi pagar a conta pessoalmente.
Venha para a frente.
Senhor Lin.
Nie Xiguang,
Esqueci-me da carteira.
Ok.
Assine aqui, por favor.
Acabei de me lembrar
Nunca lhe paguei o depósito
referente à minha hospitalização.
Agora estamos quites.
Totalmente igual.
Se o Sr. Lin não nos tivesse atendido hoje,
Eu não teria gastado tanto dinheiro numa refeição.
Assim o ano todo.
Certo.
Enviei fotos para o meu namorado.
E está a morrer de ciúmes.
Ele disse que o nosso chefe
é muito mais generoso do que ele.
Obrigado, Sr. Lin.
Estava uma delícia.
Não tem de agradecer.
Os mariscos aqui
devem ser bem caros, certo?
Ouvi dizer que é um local famoso.
Está tudo bem.
Xiguang, estás bem?
Tem enjoo de movimento?
Não,
Simplesmente uma crise de coma alimentar do caraças.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Obrigado, Sr. Lin.
Adeus, Sr. Lin.
- Até já, Sr. Lin.
- Tchau.
Por que razão tudo isto acontece?
Parece surreal?
Antes éramos como inimigos.
Será que podemos mesmo?
Tornaram-se amigos assim, de repente?
Será que as coisas podem mesmo mudar tão rapidamente?
Espere por mim.
Esqueceu-se de alguma coisa no carro?
Não.
Lin Yusen.
Nós somos realmente
tudo certo
agora?
♪Gotas de chuva♪
♪Sair ​​do tempo quando está perto♪
♪Cantando em silêncio♪
♪E o mundo pára♪
Sim.
♪Perder o controlo de forma tão incontrolável♪
♪Quando estiveres perto de mim♪
Depois
O que tinha de tão especial em mim?
que não suportava tanto?
♪Estou a sonhar?♪
Porque...
Você era tão despreocupado.
O quê?
Porque era tão despreocupado
e tão esquecido.
EU...
- Tudo bem.
- EU...
Devia voltar agora.
Eles ainda estão a observar-nos.
Certo, estou a entrar.
Adeus.
"Despreocupado
e esquecido"?
Espere. Ele é basicamente...
Chamar-me boba?
Sobre o que é que você e o Sr. Lin estavam
a falar?
Eu perguntei-lhe
Porque é que ele não me suportava antes?
E ele respondeu?
Sim. disse.
Sou muito distraída.
[Banco Huaya]
No geral,
Com as políticas de AD/CVD em vigor,
A Rimang Energy oferece um valor incrível.
[Chris]
Se estamos a pensar em expandir
no setor das energias renováveis,
Este seria um ponto de partida perfeito.
Há alguma opinião divergente?
[Minha]
[Mia]
[Kevin]
[Justin]
O Chris tem toda a razão.
Rimang Energy
Sem dúvida, oferece um ótimo custo-benefício.
No entanto,
não há muito tempo,
Rimang Energy
emitiu uma garantia
de até 200 milhões de dólares
para outro banco
para a sua subsidiária no estrangeiro, a HTCL.
Do ponto de vista do controlo de riscos...
No que diz respeito a esse ponto,
A Gestão de Risco
já forneceu o seu feedback.
É certo que a Rimang Energy
forneceu uma enorme garantia
para HTCL.
No entanto, o HTCL
é uma subsidiária de uma joint-venture
entre a Rimang Energy
e um fundo offshore,
Fundo Solar de Devon.
Pouco depois da Rimang Energy
emitiu a garantia nacional,
Devon
munido
um valor de 300 milhões de dólares
contragarantia de títulos offshore para tal.
Isto protegeu efetivamente contra riscos.
Exposição ao risco da Rimang Energy.
Portanto, acredito que
Investir na Rimang Energy
acarreta risco controlável
com retornos substanciais.
Obrigado, Cris.
Mais alguém?
Tem algo a acrescentar?
Muito bem, pois.
Reunião encerrada.
[Banco Huaya]
Aqui estão
os relatórios de análise do setor
Perguntou sobre isso no outro dia,
abordando o que os nossos concorrentes
têm feito
nos últimos dois anos.
Para além de,
Elaborei também
um resumo de cinco anos.
de outros...
Zhuang Xu,
Qual a sua opinião?
sobre a proposta de investimento da Rimang Energy
Foi mencionado durante a reunião?
Ora, mesmo que as políticas de AD/CVD
atingir a indústria fotovoltaica mais do que nunca,
As energias renováveis ​​continuam a ser um setor sólido.
Sem dúvida, há boas jogadas
a serem feitas.
Tenho a certeza
Gestão de Riscos
forneceu
uma formação muito completa,
mas como isso envolve
garantias transfronteiriças,
Eu ainda sugiro que sejamos extremamente cautelosos.
com a devida diligência.
Ok,
Vou ter isso em consideração.
Já pode voltar ao trabalho.
O chefe perguntou à Gestão de Risco.
para realizar uma segunda ronda
de due diligence internacional e auditoria
naquele projeto da Rimang Energy.
Ouvi.
Quer dizer, aquele tipo
estava no gabinete do chefe
durante um bom tempo esta tarde.
Sinceramente, estou sem palavras.
A Rimang Energy está cotada
na bolsa de valores dos EUA.
e com a contragarantia de Devon,
A sua segurança financeira
Isso é indiscutível.
Uma nova auditoria
significa apenas
adiar o calendário de aquisição.
Com um alvo tão bom,
outras empresas de investimento
poderia tirar-nos isso de nós
a qualquer segundo.
Toda a sua rotina
É pura paranóia.
e criando problemas onde eles não existem.
Esqueça.
Nunca é demais ser cauteloso.
VERDADE.
Mas não suporto mesmo pessoas.
que não lhe dirá as coisas na cara,
Assim, dê uma escapadinha até ao chefe.
pelas suas costas.
Talvez esteja a dar muita importância a isso?
Não ouviu absolutamente nada.
Além disso, Zhuang
Não parece ser esse tipo de pessoa.
Porquê?
O quê, com base na aparência dele?
Min,
Não julgue um livro pela capa.
Bem,
Ele é incrivelmente bonito.
[Banco Huaya]
Olá?
Xiang Qun.
Mesmo?
Um casamento no dia 2?
Parabéns, pá.
Não se esqueceu
do que me prometeu.
Já voltou para o dormitório?
Não vai
estar "demasiado ocupado" para mim, pois não?
Claro que não.
Com certeza lá estarei.
- Saúde!
Continue assim
E conquiste Siliang o mais rapidamente possível.
Isso seria incrível.
Somos todos velhos amigos aqui.
Será que não me estou a esforçar o suficiente?
Talvez eu simplesmente não seja o tipo dela.
Chega de falar de mim.
Espero que tu e o Zhang Zhen
se casem em breve.
Sim,
Vou casar com o Zhen.
Case com ela!
Zhuang Xu,
Tens de ser o meu padrinho de casamento.
Eu sabia que era parcial.
em direção a Zhuang Xu.
Precisa de escolher uma beldade
para o padrinho.
Claro.
Provavelmente serei a última
a casar de qualquer maneira.
Eu posso ser o padrinho.
Para todos vós.
Não é possível.
Você é uma ótima pessoa.
Podia casar
num instante, se quisesse.
Exatamente.
Mas o que é que eu tenho?
Fazer-lhe uma oferta agora mesmo?
Se eu soubesse o que significava "fazer as pazes" com ele.
significava trabalhar horas extra todos os dias,
Podia simplesmente ter continuado a ser "inimigos".
Senhor Lin,
Ainda não vai embora?
Bom, então vou andando.
Espera.
Senhor Lin,
Tenho uma dúvida.
Avançar.
Porque é que me fazes sempre ficar até tarde?
Há muitas outras perguntas que poderia fazer.
Nie Xiguang,
A sua família
detém 49%
desta empresa.
Quase metade dos lucros
vão diretamente para os seus bolsos.
Então?
Depois, fazer com que outras pessoas trabalhem até tarde.
Faz-me sentir culpado,
como se estivesse a explorar
a classe trabalhadora.
Mas não me sinto mal.
Não se trata de o fazer ficar, nem um bocadinho.
E mais uma coisa,
Nie Xiguang,
quando estamos fora do horário de trabalho,
Pode parar de me chamar Sr. Lin?
Porquê?
Isso faz-me
sentir como
Ainda estou a trabalhar para si...
Lin Yusen.
Adeus.
Nie Xiguang.
Voltar.
O que é?
Você fez
coloque aquela estatueta de A Fu
na minha mesa
esta manhã?
Sim.
Alguém me disse que
devia "encontrar a questão principal".
Enquanto esperava na estação
a caminho de regresso a Suzhou,
A ideia acabou de me ocorrer.
Então, apanhei isso
na hora.
Quinze yuans. Não tem de agradecer.
Já agora,
Isto é na verdade para o seu carro,
Não deve estar em cima da sua secretária.
Desejamos que este lhe proporcione segurança na estrada.
Comprou-o naquela época?
Porquê dar-me isso só agora?
Bem, tenho estado ocupado.
cuidando dos ferimentos
Aquele jantar chique que me sobrou na carteira.
O trauma foi assim tão profundo?
Se me tivesse dado isso antes,
talvez
Eu não me teria "esquecido" da carteira.
É uma fórmula privada.
Gostaria de experimentar?
O que é?
Pomada herbal para cicatrizes.
Recebi de um amigo.
Dele
para atenuar estas marcas
do seu acidente.
Funciona mesmo.
Obrigado.
Mas na verdade não é nada de mais.
As marcas irão desaparecer.
Talvez sim.
Mas estou preocupado
Vai usar isso como desculpa
para me rejeitar.
Rejeitar-te porquê?
[Convite de casamento]
Este é um convite.
para o casamento de um amigo do Sr. Lin.
Espera, isto não é da miúda?
De quem foi o grito
que te fez cair da varanda?
Sim.
Ele disse
O seu amigo
Estava apenas de passagem por Suzhou.
para entregar o convite.
Ela viu-me a subir na varanda.
E isso deixou-a apavorada.
Aparentemente, ela tem
muito medo de alturas.
O Sr. Lin disse
Ela tem-se sentido culpada por isso.
Então ela convidou-me.
para o casamento dela.
É em Xangai, no dia de Ano Novo.
Devo ir?
Claro que sim.
Porquê recusar uma refeição grátis?
Espere, não precisa de
dar um presente em dinheiro, pois não?
Provavelmente não.
Mas não é esse o ponto.
Como é que isso não vem ao caso?
Confira os nomes no convite.
O seu nome está escrito
mesmo ao lado do Sr. Lin.
Isto significa que está livre de culpa.
Conta como um "acompanhante".
Mas,
O seu nome parece ser
Foi adicionado posteriormente.
Bem, obviamente.
Ela nem me conhecia antes.
A caligrafia é um pouco estranha.
Talvez os convites
Todas foram escritas por alguém
com uma caligrafia bonita.
e a noiva acrescentou
O seu próprio nome, eu acho.
Talvez.
Não é como
O próprio Sr. Lin acrescentou isso.
A sua caligrafia
É muito melhor do que isso.
Em que está a pensar?
Porque é que ele me enganaria
para ir a um casamento?
VERDADE.
De qualquer forma, é uma boleia gratuita.
Então vai definitivamente.
Vista-se para impressionar.
A missão é simples:
Coma, beba e divirta-se, tudo de forma gratuita.
Acalmar.
A sério, Yin Jie
Porque é que está mais entusiasmado do que o Xiguang?
Tenho acompanhado o desenrolar da história deles.
Desde o primeiro dia.
Não entende?
Agora Xiguang e o Sr. Lin
vão juntos a um casamento.
Sabe como lhe chamam?
"O afeto a florescer
no meio da adversidade."
Xiguang
Se tivéssemos sabido
que "saltar" de uma varanda
é o que é preciso
Para que ele mude de ideias a seu respeito,
Já devia ter pulado há muito tempo.
EU...
Se eu te dissesse que saltar
do segundo andar
render-te-ia uma promoção,
Você faria isso?
Qual é a dimensão da promoção?
Preciso de pensar nisso.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Chefe?
Porquê
A chamada repentina?
Escute você.
Não posso simplesmente ligar-te?
do nada
Para pôr a conversa em dia e estreitar laços?
Bem,
Já passaram quase dois meses.
desde a nossa última conversa.
Justo.
Então, de que tipo de "vínculo"
estamos a falar?
O que mais poderia ser?
O motivo do meu recente desaparecimento
É que tenho andado atolada
em preparativos de casamento.
Espera lá, o quê? Também vai se casar?
"Demasiado"?
Quem mais?
Ah, ninguém.
Apenas um colega.
Então
Você está a ligar
para me convidar
Para o seu casamento?
Você entendeu.
Qual é a situação?
Isto não está a ser um pouco rápido demais?
Acabámos de nos formar, não é?
Os nossos pais estavam a pressionar-nos muito
para casarmos.
Mas, honestamente, queremos juntar o nosso dinheiro.
e comprar um imóvel.
Dinheiro para comprar casa? Você ganha.
Bem, parabéns.
Qual é a data? Estarei lá.
2 de janeiro.
E simplesmente aparecer não chega.
Eu preciso de todos os
vir um dia mais cedo para me ajudar.
O nosso orçamento está apertado.
Assim, estamos a fazer
toda a decoração nós mesmos.
"Toda a gente"?
Sim, ambos os nossos dormitórios.
Penso que não conseguirei ir no dia 1.
Sabe como são as coisas no mundo das finanças,
Temos sempre de fazer horas extraordinárias
no início de cada mês.
Até mesmo no dia de Ano Novo?
Sim, sim. Pura crueldade, não é?
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪